12. Agenda kegiatan
    Dua orang manager mencatat agenda kegiatan mereka masing-masing untuk 1 minggu, dari hari Senin sampai 
    dengan Jumat, dari jam 8 sampai 17. Selain agenda masing-masing, adakalanya mereka harus kompromi 
    mencari jadwal untuk rapat bersama. Buat program dengan fungsi-fungsi berikut:
        a.  Input/edit/delete kegiatan pribadi. Kegiatan bisa lebih dari 1 jam dan tidak boleh terpotong. Kegiatan 
        akan ditempatkan di agenda. Penempatan kegiatan harus seoptimal mungkin.
        b.  Input/edit/delete kegiatan rapat bersama, bisa lebih dari 1 jam. Slot waktu yang dicari adalah yang kedua 
        manajer available.
        c.  Optimalisasi agenda manager tertentu. Yang dilakukan adalah menggeser kegiatan-kegiatan pribadi ke 
        slot-slot kosong di hari-hari atau waktu-waktu sebelumnya. Acara rapat bersama tidak bisa digeser.
        d.  Menerima input hari dan waktu, mencetak kegiatan di slot waktu tersebut.